HomeWork1:

Нужно создать алгоритм, который будет забивать гвозди и завершать свою работу, когда все гвозди забиты.
	Входные параметры:
		а. количество гвоздей -> может быть любое чисто от 1 до 10.
		б. сколько раз нужно ударить по гвоздю, чтобы он забился. От 1 до 5 ударов.

  HomeWork2:  
1. Создать Solution в Visual Studio. Назвать его MyFirstSolution. В данном solution создать проект ConsoleApp с названием MyFirstConsole. В методе Main консольного проекта создать переменную типа int со значением 10. Вывести ее на консоль.Сделать так, чтобы программа завершала работу только тогда, когда вы введете с клавиатуры какой-либо символ и нажмете Enter.
2. Создайте новый проект ConsoleApp с названием MySecondConsole в MyFirstSolution .  
Дано значение числа pi, которое равно 3,141592653 и значение константа Пифагора е, которое  равно 1,414213562373095048. Нужно создать переменные e и pi присвоить им данные значения и вывести на консоль без потери точности.
3. Создать переменную ‘a’ типа int со значением 3. Создать переменную ‘b’ типа byte и присвоить ей значение переменной ‘a’.
4. Ввести с консоли 3 числа и найти их среднее арифметическое.

Используйте класс Convert, либо Parse методы числовых типов данных.

HomeWork3:


1.  Рассчитать и вывести на консоль площадь поверхности круглого конусаю.
Формула S=πr(r+l);
где r – радиус основания, l – образующая, π (пи)— математическая постоянная;
Важно! Πи должно быть константой. r и I входные параметры, т е их вводим через консоль.
      2. Создать консольное приложение, которое будет ожидать ввода символов (чисел),
Проверять, что число четное.
  Если четное -> вывести на консоль “число {значение} четное”
  Если нечетное -> вывести на консоль “число {значение} нечетное”

3.Имеется 3 переменные типа int x = 14, y = 1, и z = 5; 
Выведите значения переменных на Console после каждой операции:
x += y - x++ * z; 
z = --x – y * 5; 
y /= x + 5 % z; 
z = x++ + y * 5; 
x = y - x++ * z; 
Какое значение у переменной z в конце алгоритма? Очень советую понять, что каждый оператор делает.

4.  С помощью оператора default вывести в консоль дефолтные значения для всех числовых типов данных + типа  int?, типа string, char, bool
5.  Создать переменную в которую записать свой рост и вывести в консоль название переменной и значение. Используйте оператор nameof.

HomeWork4:


1.Найти все числа, большее 200 и меньше 500, которое нацело делится на 17. 
Реализовать через цикл While(). На выходе мы должны получить строку, где числа разделены ‘,’

2.Ввести с клавиатуры символ. Определить, необходимо ли нам переместить фигуру вверх, вниз, вправо, 
влево в зависимости от введенного символа (W, S, A, D). Вывести результат решения на экран. 
В случае отсутствия необходимости перемещения вывести соответствующее сообщение.

3.Создать массив целочисленных элементов. Циклом занести туда рандомные числа.
Для генерации случайных чисел использовать класс Random и его метод Next.
Реализовать перебор элементов массива int[] используя оператор goto

4. Написать функцию которая расчитывает налог на доход, необходимый для уплаты в конце месяца.Метод 
Должен возвращать bool флаг о том что он смог сделать расчет, а результат ресчета возвращать через out параметр. Решить какие типы данных будут использоваться и как будет возвращаться значение.


HomeWork6:
1. Подсчитать количество слов.

2. Сложение матрицы A+B


